‫"دليل"‬
"ترجمة مستخرجة من نتفليكس"
||@ Mr_Rachid  -  Jutem @||
‫لا تفكر‬
‫بالذهاب إلى العمل اليوم، أليس كذلك؟‬
‫فكرت بالذهاب. يبدو أنّ هذا المنشاق‬
‫فعال جداً.‬
‫- ماذا؟‬
‫- خذ باقي الأسبوع فرصة.‬
‫رجاءً، لقد استحقيت ذلك.‬
‫لا تقسُ على نفسك.‬
‫عدا عن ذلك، أريدك بكامل صحتك‬
‫لنهاية الأسبوع هذه.‬
‫تريد أمي الاحتفال.‬
‫إنها مجرّد حفلة صغيرة‬
‫ليس إلا.‬
‫بعد ظهر الأحد، ربما؟‬
‫لن تكون حفلة كبيرة.‬
‫العائلة فحسب وبعض الأصدقاء.‬
‫علينا أن نحتفل.‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫يبدو هذا جيداً.‬
‫شكراً لكِ.‬
‫والآن...‬
‫... ماذا يُفترض بك‬
‫أن تفعل اليوم؟‬
‫- لا شيء‬
‫- ممتاز‬
‫تحصل على نقاط لأنك أخذت قيلولة.‬
‫هل يمكننا أن نتقابل؟‬
‫أعتقدت أنك ربما‬
‫قمت، كما تعلم...‬
‫... مت.‬
‫فارقت-- فارقت الحياة.‬
‫كنت أتفقد حتى النعي.‬
‫لست محظوظاً لهذه الدرجة.‬
‫ما وضعك الآن إذاً؟‬
‫أبصق الدماء‬
‫وألقي الخطابات، أنت تعلم، مثل:‬
‫"أستحق هذا. أنا وغد."‬
‫وما هي النتيجة؟‬
‫النتيجة.‬
‫النتيجة هي أنني‬
‫مصاب بذات الرئة الإشعاعية.‬
‫تباً.‬
‫في الواقع، ليست‬
‫بالسوء الذي توحي به.‬
‫هذا أمر شائع حدوثه نسبياً‬
‫وتسهل معالجته.‬
‫في الواقع...‬
‫... الأخبار كلها جيدة.‬
‫ماذا تقصد بجيدة؟‬
‫هل تقصد، بمعنى، "جيدة" جيدة؟‬
‫ماذا، هل تقصد‬
‫أنّ مرضك خف؟‬
‫خف المرض. لا أقصد القول إنني شفيت.‬
‫لا زلت مصاباً بالسرطان.‬
‫لكن كان هناك إنخفاض‬
‫كبير في الأورام.‬
‫إلى أي حد كبير؟‬
‫80 بالمئة.‬
‫يا رجل. لا محال.‬
‫الآن، لم أبتعد عن الخطر كلياً بعد،‬
‫لم أبتعد أبداً...‬
‫... لكن "الخيارات" هي الكلمة‬
‫التي يستمرون في تناقلها.‬
‫هذا رائع. هل أنت جاد؟‬
‫هذا-- هذا عظيم، يا رجل.‬
‫أقصد، عمتي، لم تقم أبداً--‬
‫أقصد، في المرحلة التي أنت فيها ...‬
‫... لم أظن أنّ ذلك ممكن.‬
‫أجل‬
‫سيد "وايت"، قضيت عليه، يا رجل!‬
‫كلا. يجب أن تكون متحمساً جداً.‬
‫بالطبع. وأنا كذلك.‬
‫حسناً، والآن سنقوم بـ...‬
‫أقصد، ماذا سنفعل...؟‬
‫أجل، كدت أنسى.‬
‫إذاً كيف تريد أن...‬
‫... أنت تعلم، تتابع العمل...‬
‫على ضوء هذه الأخبار الرائعة؟‬
‫سنأخذ وقتنا‬
‫ونبقى حذرين.‬
‫سنبيع ما عندنا.‬
‫وحينئذٍ...‬
‫حسناً، وأظن بعد ذلك...‬
‫... أكون انتهيت.‬
‫- تفضلوا‬
‫- هل تسمعونني جميعكم؟‬
‫أنتم، أيها الشباب.‬
‫أريد أن أشرب نخباً...‬
‫- ...بواسطة مشروبي الخالي من الكحول.‬
‫- فليطفىء أحدهم الموسيقى.‬
‫أعلم أنّ حفلة واحدة‬
‫لا يمكنها أن تعوّض عن...‬
‫... كل دعمكم‬
‫وعطفكم الشديد.‬
‫ولكن من جانب آخر...‬
‫... يحضّر "هانك"‬
‫شراب "مارغاريتا" رائع.‬
‫نريد حقاً أن نشكركم.‬
‫كانت هذه الأشهر الأخيرة...‬
‫... يا للروعة، كانت فترة تحدٍ‬
‫لأصفها باعتدال.‬
‫لكن عليّ أن أقول‬
‫إنّ "والت" تخطاها كالبطل.‬
‫- صحيح.‬
‫- عزيزي، أنا فخورة جداً بك.‬
‫وكلنا كذلك.‬
‫حسناً، سأتوقف عن قول‬
‫الأمور العاطفية. أجل.‬
‫لكن هذا صحيح. حقاً.‬
‫ولأول مرّة‬
‫منذ فترة طويلة جداً...‬
‫... نحن متحمسون جداً للمستقبل.‬
‫حسناً، على أية حال...‬
‫... أريد أيضاً‬
‫أن أعبّر عن امتناني...‬
‫لشخصين مميزين كثيراً‬
‫لم يتمكنا من الحضور إلى هنا اليوم.‬
‫لكنهما يرسلان لكم أسفهما‬
‫وأمنياتهما الحارة.‬
‫"غريتشين" و"أليوت شوارتز"...‬
‫... للحاضرين هنا‬
‫الذين لا يعرفونهما...‬
‫حسناً، إنهما بطلان.‬
‫إنهما صديقان سخياّن بشكل لا يُصدق‬
‫وقدما عرضاً مذهلاً...‬
‫بأن يتكفلا بمصاريف علاج "والت".‬
‫وهذا ما قاما به.‬
‫لذا...‬
‫... نخب "غريتشين" و"أليوت".‬
‫- نخب "غريتشين" و"أليوت".‬
‫- بصحتكم‬
‫وماذا عن رجل الساعة؟‬
‫هيّا.‬
‫- نريد خطاباً.‬
‫- أجل‬
‫- أجل، يا أبي.‬
‫هيّا، "والت". ألقِ خطاباً.‬
‫حسناً، إنه...‬
‫إنه مضحك نوعاً ما...‬
‫حين علمت بتشخيص مرضي، السرطان...‬
‫... قلت لنفسي، كما تعلمون:‬
‫"لماذا انا؟"‬
‫ومن ثمّ...‬
‫... في ذلك اليوم،‬
‫حين تلقيت الأخبار الجيدة...‬
‫... قلت الشيء نفسه.‬
‫على أية حال.‬
‫شكراً لقدومكم.‬
‫وتمتعوا بالحفلة.‬
‫- حسناً، بصحتكم.‬
‫- أجل‬
‫بصحتكم.‬
‫خطاب ملهم.‬
‫دعني أخبرك شيئاً. عليّ أن أعطي‬
‫هؤلاء الحقيرين نقاطاً على إبداعهم.‬
‫هذا ما أريد قوله فحسب.‬
‫مفتاح كهربائي زئبقي صغير‬
‫وبطارية 9 فولت...‬
‫...5 أو 6 أونصات من البلاستيك المتفجر‬
‫هكذا يحتفل شبان "كارتيل".‬
‫أجل، لكن لم اختاروا سلحفاة؟‬
‫هذا أفضل جزء. كان هذا...‬
‫كان هذا... تباً، ما هي الكلمة‬
‫التي أبحث عنها؟‬
‫ليست استعارة، وليست جناساً‬
‫إنها...‬
‫"والت"، ما هي الكلمة‬
‫التي أبحث عنها؟‬
‫على أية حال...‬
‫... "تورتوغا". اتفقنا؟‬
‫كان هذا اسم مخبرنا.‬
‫ما معناه السلحفاة البرية. اتفقنا؟‬
‫سلحفاة برية، سلحفاة عادية. لا فرق.‬
‫لم أكن أعلم ما الفرق أنا أيضاً.‬
‫اسكب لي المزيد،‬
‫اتفقنا؟‬
‫على أية حال.‬
‫شعريّ.‬
‫على ما أظن، أجل. كان هذا شعريّاً.‬
‫هذه هي الكلمة الصحيحة.‬
‫أظن أنّ هذه هي الكلمة.‬
‫اشرب.‬
‫من الأفضل لك أن لا تدع أمك ترى ذلك.‬
‫أجل، أظن أنني أرى شعرة‬
‫أو ربما اثنين.‬
‫- لا يوجد دودة في هذا المشروب، صحيح؟‬
‫- كلا، ذلك مشروب "ميزكال".‬
‫لا تدعني أبدأ بالكلام عن تأثيره،‬
‫اتفقنا؟‬
‫كنت في "غلينكو، جورجيا"‬
‫كنت في الشرق الأقصى، أقوم بالتدريبات‬
‫وكان هناك مدرّب على الأسلحة النارية‬
‫وكان...‬
‫كان رجلاً طيباً.‬
‫تفضل. شكراً‬
‫أقصد، ذلك الرجل كان يمكنه شرب الكحول‬
‫وكأن عنده كبدين، فهمت قصدي؟‬
‫كسمكة، اتفقنا؟ كسمكة سكرانة.‬
‫كنا نشرب "ميزكال" كالأغبياء.‬
‫ولكن--‬
‫"والت"، ماذا تفعل؟‬
‫ماذا يبدو لك أنني أفعل؟‬
‫يبلغ الولد الـ 16 من عمره.‬
‫هل تسعى وراء جائزة‬
‫أفضل أب لهذا العام؟‬
‫لماذا تنظر إليه؟‬
‫نحن نحتفل. هيّا.‬
‫لا بأس.‬
‫كلا‬
‫بحق الله.‬
‫اسمع. ما كنت لأشرب ذلك‬
‫لو كنت مكانك، اتفقنا؟‬
‫أظن أننا استحوذنا‬
‫على هذه القنينة لوقت طويل.‬
‫أنت‬
‫أعد لي القنينة.‬
‫آسف، يا صديقي. لا يمكنني ذلك.‬
‫هذا ابني. قنينتي. بيتي.‬
‫- لا بأس.‬
‫- ماذا تنتظر؟‬
‫أعدها لي.‬
‫لما لا نتوقف عن هذا الحد؟‬
‫اتفقنا، يا صديقي؟‬
‫- هل نحن متفقان؟‬
‫- القنينة.‬
‫الآن.‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫بحق الله.‬
‫هيّا، يا حبيبي. لا بأس. لا بأس.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا بأس.لا بأس.‬
‫أحسنت. لا بأس. أجل هكذا.‬
‫أخرجها. لا بأس.‬
‫هذا دماغك.‬
‫وهذا دماغك حين تتعاطى المخدرات.‬
‫ما كان يجب أن تستيقظي.‬
‫على الإطلاق أو...؟‬
‫كلا، كنت أفكر‬
‫أن أجلبها لكِ.‬
‫أتريدني أن أعود إلى السرير؟‬
‫كلا، أظن أنّ ذلك سيكون--‬
‫كلا‬
‫هل تحتاج للمساعدة؟‬
‫كلا، أنا بخير.‬
‫تفضلي بالجلوس.‬
‫هل يوجد قهوة؟‬
‫أجل، تباً. لحظة واحدة.‬
‫حسناً، على الأقل دعني أقوم بذلك.‬
‫كلا، لا أريدكِ أن تضطري‬
‫للقيام بأيّ شيء.‬
‫حسناً. تفضلي.‬
‫خذي الأفضل.‬
‫إنه إفطار على الطريقة المكسيكية.‬
‫- أدركت ذلك.‬
‫- حقاً؟‬
‫- شوكة‬
‫- أجل‬
‫تفضلي.‬
‫حسناً، ما مشاريعك لليوم؟‬
‫هل ستعمل؟‬
‫- أو أيّ كان ما تفعله.‬
‫- كلا‬
‫أنا متفرغ لكِ كلياً.‬
‫حقاً؟‬
‫"مصانع "بنيكي""‬
‫مرحباً، هذه "سكايلر"‬
‫اتركوا رسالة رجاءً. شكراً.‬
‫مرحباً‬
‫أردت فقط أن أقول...‬
‫كلا‬
‫سنتكلم الليلة...‬
‫... لكنني أردت أن أقول...‬
‫... لست متأكداً تماماً‬
‫من كان ذلك الرجل البارحة...‬
‫... لكنه لم يكن أنا.‬
‫وأنا آسف.‬
‫أحبكِ.‬
‫يا الله.‬
‫أردت فقط أن أقول...‬
‫كلا‬
‫سنتكلم الليلة‬
‫لكنني أردت أن أقول...‬
‫مرحباً‬
‫- يا للروعة، من جلب الزلابية؟‬
‫- أنا‬
‫إن تركتها في المنزل، سينتهي‬
‫بي الأمر بأن آكلها كلها بمفردي، لذا...‬
‫إنها في الواقع-- إنها فضلات.‬
‫أقمنا حفلة صغيرة لـ"والت".‬
‫لم يكن عيد ميلاده، أليس كذلك؟‬
‫في الواقع...‬
‫... "والت" مصاب...‬
‫كان يصارع مرض السرطان.‬
‫- "سكايلر"--‬
‫- وفي الأسبوع الفائت تلقينا أخباراً جيدة.‬
‫- أنا آسف جداً.‬
‫- لكننا متفائلين جداً.‬
‫عظيم.‬
‫- عظيم. الأخبار الجيدة هي أمر رائع.‬
‫- أجل.‬
‫أجل، إنها كذلك. بالفعل.‬
‫حسناً...‬
‫... أجلبي هذه كلما أردتِ.‬
‫أجل‬
‫"بوش"‬
‫لدينا بعض الآلات الرائعة.‬
‫لا يمكنك أن تتغلب‬
‫على الطاقة الحرارية لآلة "س 3".‬
‫حقاً؟‬
‫من جهة أخرى، ماذا عن الآلات‬
‫من دون حوض؟‬
‫بالطبع. لدينا منها.‬
‫لكن النوع الجيد منها‬
‫سيرفع من السعر كثيراً.‬
‫ستكلفك نحو 1200 دولار.‬
‫هذه ليست بمشكلة.‬
‫تريد أن نركبها لك، صحيح؟‬
‫- كلا، سأقوم بذلك بنفسي.‬
‫- هذا ما أحب أن أسمعه.‬
‫ومن هذا؟ أيستطيع هذا الشاب‬
‫أن يركب الأمواج من دون لوح؟‬
‫هذا "الرجل الحائم".‬
‫يمكنه أن يركب الأمواج، ويتزلج،‬
‫ويتزحلق...‬
‫... يقوم بكل شيء، لأن هناك دائماً‬
‫وسادة هواء سمكها 6 إنشات تحت قدميه.‬
‫هذا جميل. رسومات رائعة.‬
‫وماذا عن هذا الشاب؟‬
‫ما هي قوته الخارقة؟‬
‫هذا "الرجل الكانغر".‬
‫"الرجل الكنغر"؟‬
‫نصفه رجل، ونصفه كنغر؟‬
‫- ومن هذا الذي في جيبه؟‬
‫- هذا مساعده، "جوي".‬
‫يركب داخل جيبه‬
‫وكما تعلمين...‬
‫... يحارب الجريمة.‬
‫إذاً "الرجل الكنغر" هي امرأة.‬
‫تدرك ذلك، أليس كذلك؟‬
‫وحدها إناث الكنغر‬
‫لديها جيوب.‬
‫أجل، أجل، أعلم ذلك.‬
‫لكن، إنه رجل من دون شك.‬
‫إنه نتيجة تجربة علمية.‬
‫إنه مثير نوعاً ما، على ما أظن.‬
‫وركاه جميلان.‬
‫- ومن هذا؟‬
‫- هذا "باكواردو".‬
‫انتظري، كلا. في الواقع--‬
‫غيرته اسمه إلى "رويندو".‬
‫على أية حال، يمكنه أن يعود إلى الخلف.‬
‫يمكنه أن يجعل كل شيء‬
‫يعمل بشكل عكسي.‬
‫الزمن وغيره؟ كالسفر عبر الزمن؟‬
‫كلا، إنه يمشي إلى الوراء فحسب.‬
‫يمشي إلى الوراء؟‬
‫هل هذه قوة خارقة؟‬
‫بما ينفعه ذلك؟‬
‫كلا، أقصد، إنه يفعل ذلك‬
‫بسرعة خارقة.‬
‫حسناً، اسمعي، فلنقل إنّ أحدهم‬
‫يتوجه نحوه ومعه سكين، اتفقنا؟‬
‫أقصد، أنّ هذا سينفعه. يمكنه حينئذٍ‬
‫أن يتراجع إلى الوراء بعيداً عنه.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، كنت طفلاً...‬
‫... حين رسمت كل هذه.‬
‫كان ذلك منذ نحو 4 سنوات.‬
‫- تشبهك جميعها.‬
‫- ماذا؟‬
‫رسمت نفسك في كل هذه الشخصيات.‬
‫كلا‬
‫أتساءل ما قد يقوله الطبيب النفسي‬
‫إن رأى هذه الرسومات.‬
‫اسكتي.‬
‫كأنكِ لم ترغبي يوماً‬
‫بامتلاك قوة خارقة.‬
‫- هل يطرقون على بابك أو بابي؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫يبدو أنهم يطرقون على بابي؟‬
‫- عليّ الرحيل.‬
‫- إلى أين؟‬
‫إلى أين؟‬
‫انتظري. إلى أين...؟‬
‫"جاين"‬
‫- مرحباً، أبي.‬
‫- ها أنتِ.‬
‫مرحباً، عزيزتي.‬
‫رأيت سيارتكِ، لذا كنت‬
‫متأكداً تماماً من أنكِ في المنزل.‬
‫أجل، عذراً. كنت أعمل.‬
‫كنت أضع سماعات الأذنين.‬
‫هل أدركتِ أخيراً‬
‫أنّ هذا ليس صوت قرع الطبول؟‬
‫- بالتحديد.‬
‫- حسناً، كنت في الجوار‬
‫وكنت أتساءل إن كنت تريدين‬
‫الذهاب لتناول الغذاء.‬
‫بالطبع، أجل.‬
‫مرحباً، هل هذا والدكِ؟‬
‫- أجل‬
‫- مرحباً‬
‫مرحباً‬
‫هذا المستأجر الجديد.‬
‫- "دونالد"‬
‫- "جيسي"‬
‫عذراً. هل تحتاج لشيء ما؟‬
‫- كلا‬
‫- أبي، لم لا تتفضل إلى الداخل؟‬
‫سررت برؤيتك.‬
‫- سررت بلقائك.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫مرحباً، أبي.‬
‫- مرحباً، بنيّ. هل عدت باكراً؟‬
‫- كلا‬
‫يا للهول.‬
‫هل كان يومك جيداً؟‬
‫أصبح جيداً الآن. أخيراً، أصبح هناك‬
‫مياه ساخنة. لا مزيد من النفايات السامة.‬
‫أجل، أجل، بالفعل.‬
‫أفضل آلة موجودة ، عند الطلب‬
‫ومخزون غير محدود.‬
‫- هذا رائع‬
‫- أجل‬
‫- هل تريد أن تجربها؟‬
‫اسمع، لم لا تقف‬
‫بالقرب من مغسلة المطبخ؟‬
‫أعلمني حين تكون جاهزاً‬
‫وسأناديك.‬
‫حسناً‬
‫أدخلت مفتاح الضبط.‬
‫تشغيل. رائع.‬
‫حسناً‬
‫- أنا مستعد.‬
‫- حسناً، دع الماء تتدفق.‬
‫117 ألف وحدة حرارية بريطانية.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫مزوّدة من الداخل بمقاوم للصدأ‬
‫وتحتوي على مضاد للتنفيس...‬
‫... مقياس حرارة للأمان‬
‫ومفتاح لضبط الموقد.‬
‫يبدو أنّها جيدة جداً، يا أبي.‬
‫وبالنسبة لتوفير الطاقة...‬
‫حذار، حذار.‬
‫هناك على الأرجح بعض التعديلات‬
‫التي يجب أن أجريها. هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير.‬
‫- حسناً‬
‫بنيّ...‬
‫- ...بخصوص البارحة--‬
‫- أنا آسف لم حصل بحوض السباحة.‬
‫كلا، كلا، لم يكن ذلك خطؤك.‬
‫على الإطلاق.‬
‫كما ترى...‬
‫أحرج والدك نفسه...‬
‫... ولست فخوراً جداً‬
‫بتصرفاتي.‬
‫عليّ أن أعترف بأنني أشعر بغباء شديد.‬
‫بدوت أنت وعمي "هانك"‬
‫مستائين من بعضكما البعض.‬
‫كلا، كلا، نحن على ما يرام.‬
‫كل شيء هو على ما يرام.‬
‫اتصلت به هذا الصباح‬
‫وقدمت له اعتذاري.‬
‫لكن، يا بنيّ، أدين لك‬
‫باعتذار أكثر من أيّ شخص آخر.‬
‫كان يجب أن أتصرف‬
‫بشكل أفضل من الأساس.‬
‫جعلك تحتسي الكحول من الأساس‬
‫لم يكن أمراً صائباً...‬
‫... وأعتذر عن ذلك كثيراً.‬
‫لكنني جاريتكما، أليس كذلك؟‬
‫أنت وعمي "هانك". شربت 3 كؤوس.‬
‫عليّ أن أوضب بعض المعدات.‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً.‬
‫هل تريد مشاهدة فيلم لاحقاً؟‬
‫تمهلي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما كان كل هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما حصل سابقاً. مع أبيكِ؟‬
‫لم يحصل شيئاً.‬
‫حسناً، إذاً أخطأت كلياً‬
‫في فهم تجاهلك التام لي؟‬
‫على العكس. كنت أسديك خدمة.‬
‫خدمة؟‬
‫أجل، أخبرتك بذلك. إنه لئيم.‬
‫- بدا رجلاً طيباً لي.‬
‫- حسناً، كما تريد.‬
‫- ما الذي يحصل إذا؟‬
‫- لا شيء يحصل.‬
‫كنت أساعدك، اتفقنا؟‬
‫كنت أحميك.‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫- أقصد...‬
‫... أدعك تدخن في الداخل‬
‫وإلى ما هنالك.‬
‫اشتريت جهازاً لتنقية الهواء.‬
‫وظننت أنّه من الأفضل أن لا يعرف الكثير.‬
‫تصرفتِ وكأنكِ‬
‫لا تعرفينني حتى.‬
‫إذاً؟‬
‫- إذاً؟‬
‫- هل تظن أنني كنت سأقول:‬
‫"أبي، دعني أعرفك على الرجل المدمن‬
‫الذي يعيش في الشقة المجاورة.‬
‫وعلى فكرة،‬
‫أنا أنام معه؟"‬
‫هذا كل ما تظنين أنكِ تقومين به؟‬
‫- لم يهمك موضوع أبي حتى؟‬
‫- لا يهمني.‬
‫هذا جيد. لا أعرف إذاً‬
‫لم نتكلم عن هذا الموضوع.‬
‫عنا نحن. فهمتِ؟ أتكلم عنا نحن.‬
‫- عنا.‬
‫- أجل‬
‫أنتِ وأنا.‬
‫ماذا تقصد بأنتِ وأنا؟‬
‫سأخرج من هنا.‬
‫يا للهول.‬
‫أبي؟‬
‫أبي؟ مرحباً؟‬
‫ماذا؟ هذا أنت.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لدينا عفن.‬
‫- عفن؟‬
‫- أجل، هنا.‬
‫سأريك. ها هو.‬
‫ألقِ نظرة على هذا.‬
‫هل رأيت هذا؟ أجل.‬
‫هل رأيت شيئاً كهذا من قبل؟‬
‫- هذا خشب.‬
‫- هذا خشب...‬
‫...يحتوي على الفطريات.‬
‫يحتوي على ماذا؟‬
‫عفن فطري. وهو يتكاثر بقوة.‬
‫لا أرى شيئاً في الحقيقة.‬
‫أجل، حسناً، لكنه موجود. عليك فقط‬
‫أن تعرف أين تبحث. أعطني هذا.‬
‫ومن ثمّ تتخلص منه كله.‬
‫تتخلص منه وتبدأ من جديد.‬
‫حسناً، من الأفضل أن أبدأ بالعمل.‬
‫هل سيتداعى المنزل بأكمله؟‬
‫ليس إن تمكنت من أن أحول دون ذلك.‬
‫مرحباً. هل تسعين وراء ترقية؟‬
‫- يجب أن تعودي إلى المنزل.‬
‫- سأفعل. سأفعل.‬
‫هل يمكنني أن أسألك...‬
‫- ...عن حساب "كالير"؟‬
‫- عن حساب "كالير"؟‬
‫إنه مدرج كأصول جارية‬
‫على كشف الميزانية هذا...‬
‫... لكن الفاتورة لم تُدرج أبداً‬
‫في لائحة الديون تحت التحصيل، لذا...‬
‫يا إلهي.‬
‫في يوم من الأيام سأقوم‬
‫بترتيب كل أوراق أبي.‬
‫كان هناك الكثير من الأشخاص‬
‫الذين يتغاضى عن ديونهم‬
‫... في هذه الشركات الصغيرة.‬
‫سنجد حلاً لذلك غداً. أو ربما لا.‬
‫صحيح.‬
‫جدياً، لن تجعلينني‬
‫أقفل الباب عليكِ، أليس كذلك؟‬
‫"سكاي"؟‬
‫"سكايلر"؟‬
‫يا الله.‬
‫لا بأس. أنا بخير.‬
‫إنها الهرمونات. صدقاً.‬
‫هذا يحصل دائماً.‬
‫سأراك غداً.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أظن أنّها...‬
‫... لا أشعر بأيّ فرق.‬
‫بالنسبة للأخبار الجيدة؟‬
‫أقصد، أنّ لا شيء تغيّر للحقيقة.‬
‫بل تمّ تأجيله فحسب.‬
‫كان من المفترض أن نصل إلى مخرج‬
‫في آخر الطريق.‬
‫لكن مؤخراً، أشعر وكأن...‬
‫الطريق لن ينتهي.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أشعر أنني ناكرة للجميل جداً.‬
‫لا أعلم.‬
‫بالنسبة لي، كان الزكام السبب.‬
‫- ماذا؟‬
‫- تحسنت صحة والدي في النهاية.‬
‫أقصد، لم يكن ذلك رائعاً تماماً‬
‫كالأخبار الجيدة التي تلقاها "والت"...‬
‫... كانت ظروفاً مختلفة،‬
‫لكننا كنا سعداء جداً...‬
‫... كنا نطير فرحاً.‬
‫وفي ذلك الوقت تماماً، أصبت بالمرض.‬
‫الزكام. فجأة.‬
‫أقعدني مريضاً لعدة أيام.‬
‫لم أتمكن من مغادرة السرير.‬
‫لم أتمكن من الحراك.‬
‫- توقيت رائع، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫ولم أكن أفكر بشكل سليم حتى.‬
‫كنت أفكر فحسب:‬
‫"لماذا الآن؟"‬
‫أن تحاولي الصمود.‬
‫أنتِ تعلمين...‬
‫... أن تحاولي الصمود‬
‫يسلبكِ كل قواكِ.‬
‫أجل‬
‫-- فسّبب هبوطاً في أسعار‬
‫المنازل.‬
‫حبس الرهون مدعوم بشكل كبير...‬
‫الاقتصاد يتدهور بسرعة‬
‫والبطالة تتزايد.‬
‫مع خسارة الأميركيين لأموالهم بسبب‬
‫ارتفاع الأسعار والمصاريف الشديدة...‬
‫... تجارة العقارات‬
‫لن تستعيد وضعها الطبيعي على الأرجح...‬
‫... مما يعني تدهور أكثر‬
‫في الوضع الاقتصادي.‬
‫أجل‬
‫هل ستذهب إلى العمل اليوم؟‬
‫"سكايلر"، هناك عفن.‬
‫سأعود إلى هناك.‬
‫"فتاة الاعتذار"‬
‫حسناً. سنهتم بذلك‬
‫غداً. حسناً، طابت ليلتك.‬
‫- طابت ليلتك، يا "تيد".‬
‫- طابت ليلتكِ.‬
‫تباً.‬
‫- كم أنا خرقاء.‬
‫- سأهتم بذلك.‬
‫كلا، كلا، "تيد"‬
‫لا داعي لأن تقوم بذلك.‬
‫نظموا أغراضكم. علب تخزين‬
‫تلبي كل احتياجاتكم...‬
‫... بحجم صغير أو كبير. في الممر الـ 3.‬
‫توضيب أغراضكم‬
‫لم يكن يوماً بهذه السهولة.‬
‫""كيلز"‬
‫عديم الرائحة"‬
‫احصلوا على مرج أكثف‬
‫خلال فترة أقل من 6 أسابيع.‬
‫لماذا لا يكون عشبكم‬
‫أخضر دائماً؟‬
‫اقصدوا الممر الـ 10 لتحصلوا على ذلك.‬
‫فليتوجه مدير‬
‫إلى صندوق الدفع الـ 4، رجاءً.‬
‫فليتوجه مدير إلى صندوق الدفع الـ 4.‬
‫هل تعاني من الحشرات؟ هذه ليست بمشكلة.‬
‫الطريق إلى إبادتها‬
‫هو الممر الـ 6.‬
‫تشتري أعواد الثقاب غير المناسبة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعواد الثقاب هذه.‬
‫هذا ليس النوع المناسب.‬
‫تجد الفوسفور الأحمر‬
‫في رأس الأثقاب المشتعل...‬
‫... وليس في أعواد الثقاب بحد ذاتها.‬
‫يجب أن تبتاع العلبة الكبيرة‬
‫التي تحتوي على 200 عود ثقاب منفرد.‬
‫لتحصل على رؤوس مشتعلة أكثر.‬
‫هل تفهمني؟‬
‫هذه الأعواد لديها رأس واحد.‬
‫لا تشترِ كل شيء‬
‫من مكان واحد.‬
‫قم بذلك بشكل مجزأ.‬
‫أغراض مختلفة، من متاجر مختلفة.‬
‫هذا يجذب انتباهاً أقل.‬
‫هل تصغي إلى ما أقوله لك؟‬
‫لقد كنتم تأجلون‬
‫صقل سطح تلك الشرفة لفترة طويلة.‬
‫لدينا كل ما تحتاجون إليه‬
‫لتنجزوا العمل جيداً.‬
‫- شكراً‬
‫- على الرحب.‬
‫- التالي.‬
‫- مرحباً، تفضلي.‬
‫"مواد بناء"‬
‫- ألم تشترِ الأغراض التي طلبتها منك؟‬
‫- كلا‬
‫ليس أمامنا وقت لنقوم بهذا.‬
‫"راكس"‬
‫ها هو. هذا هو الرجل.‬
‫إبقَ بعيداً عن منطقتي.‬